Anghobiad byth, rwy'n ymwneud chi, rwy'n siwr, onosodd yn y cyhoeddi pryd oedd i 97.
Ysgol, mae'n gymharol dweud ar ein hun i'w gofio.
Ond oedd un wedi aros lawr i edrych ar y teledu fanen.
A rwy'n meddwl gyda llaw bod cyhoeddi canlyniadau a tholiadau yn bethau hyfryd ar y teledu.
Wel, dw i'n mwynhau a trwyddo sa degyr llywodraeth mor Cameron ar y glymblaid.
Wel, fi oedd y cyfan ar y tredi am ddyrnodau.
O'n i wrthymodd yn dilyn hanes gwleidyddiaeth, yn debyg.
Wel, ti beth, yn oson hwnnw, ar canlyniadau yn dod mewn,
a'n un en meddwl o, wel, dwi'n mynd i gael cynulliad tŷ, yn debyg.
Nes bod canlyniad cyfyrddin yn dod ac yn newid y cwbl.
Ac i fi'n bersonol, oedd y cyfan yn digwydd yn Sgolbro Merdyn, lle bys i'n dysgu'r wyfraneddau.
Oedd y peth yn wych.
A Hawel Teifi, drwy ar y dweud ar Hawel Teifi, yn dweud mor bendigedig oedd hi bod si'r cyfyrddin wedi gwneud ei toch,
a'r teg si'r cyfyrddin wedi chwi fio'r fanner.
Bendigedig.
Beth ydw'r enw'r Meredith? John Meredith?
Ooooo.
Pwy oeddwn i'n holi fe? Dyw i fe.
Yn i'n holi fe, cyn gofyn, oedden ni'n gallu cysglu mai'r ateb yn gyfyrddin awr fydd ie?
Oeddech neu naddech? Oedd e moyn fel ateb.
Oeddech, fyddai John Meredith.
Oedd e di torri ar draws pob reol, mae'n debyg.
Ond oeddech yn siorio peth o'r noed yn mynd.
Oedd e'n siorio peth o'r noed yn mynd.
Oedd e mor fendigedig, mor falch, oedd e wedi gwneud y fath beth.
Oedd e wefyr fan ni wrth gwrs.